Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 22]
Está bien, eso es suficiente.
Guardalo
Acostarse.
Acomódate.
Bueno.
Ve a dormir.
Papá.
¿Qué es?
Nada.
Buenas noches.
Bueno.
Dormir.
Bueno, los fideos están listos.
Gracias, Sra. Ming.
El tiempo vuela.
Le, ya tienes 12 años.
Me estoy haciendo viejo.
No, no lo eres.
Abuela, has envejecido bien.
Cuando tenías tres años, tuviste fiebre.
El médico quería ponerte una inyección,
Pero tú te negaste.
Cuatro enfermeras ni siquiera podrían sujetarte.
Estabas llorando mucho.
Tu papá y yo estábamos en la puerta.
No pudimos soportar verlo.
Después,
Te cuidé aún mejor.
Siempre me preocupó que no estuvieras bien.
Tu padre y yo discutiríamos sobre esto.
Dijo que te malcrié demasiado.
Está bien, abuela.
Sé que siempre quieres lo mejor para mí.
Tú eres quien mejor me entiende, Le.
Déjame preguntarte algo.
Creciendo,
¿Te sentiste feliz?
Contigo aquí, por supuesto que soy feliz.
Incluso sin una mamá,
¿Aún estabas feliz?
Creo que has crecido.
Hay algunas cosas
Deberías saberlo.
Ya sabes, en esta familia,
No me gusta que la gente mencione a tu mamá.
¿No falleció mi mamá?
Lo siento, Le.
Te mentí.
Tu mamá todavía está viva.
Tu papá te lo dijo
Tu mamá era bailarina de ballet.
Una vez me mostró una foto de ella.
Es lo único
Ella se fue por tu papá.
Entonces ¿mi mamá está realmente viva?
¿Dónde está ella?
¿Crees que eso importa?
Lo que importa eres tú.
El,
todos
tiene algunos
Decisiones importantes que tomar
en su vida.
Pero todo el mundo
elige diferente
Alguno
elige familia,
Otros eligen sus carreras.
¿Lo entiendes?
Entonces
Mi mamá no me eligió ¿verdad?
¡Oh!
¡Levántate! ¡El desayuno está listo!
El.
¿El?
Señora Hu,
¿Está Feng Lexuan en la escuela?
Está bien.
Adiós.
Rui.
Hola, papá.
¿Está Le contigo?
No.
Está bien. Llamaré a mamá.
Hola mamá.
¿Está Le contigo?
No te preocupes.
Yo... te llamaré luego.
Emplazamiento,
Le falta.
Está bien. Voy en camino.
Revisa todas las cámaras de vigilancia
en la ruta habitual de Le a la escuela.
Y consulte con todas las personas
con las que ha estado en contacto recientemente,
incluidos sus profesores y compañeros de clase.
Pregúntales a todos.
Entendido, Sra. Gao.
Debe ser por mi culpa.
Él sabe que estamos juntos,
y no puede aceptarlo.
Le ha crecido.
Él debe tener sus propios pensamientos.
Pero no haría nada imprudente.
¿Alguna noticia del colegio?
No.
Disculpe,
¿Ha estado aquí hoy?
Lo siento, no me di cuenta.
Gracias.
¿Qué te trae por aquí de repente?
¿Tu papá sabe que estás aquí?
Déjame adivinar,
¿Tuviste otra pelea con un compañero de clase?
Señora Wen,
¿Cómo has estado últimamente?
He estado bien.
Simplemente no te he visto desde hace tiempo.
Te extrañé.
¿Has encontrado a alguien que te guste?
¿Por qué me preguntas eso?
Mi papá
está viendo a alguien de nuevo.
¿Sabes quién es?
Lo sé.
¿No estás molesto?
De hecho,
Cuando me enteré por primera vez,
Estaba un poco infeliz.
Pero
Poco a poco lo fui descubriendo por mi cuenta.
Pero eso no afecta nuestra amistad,
¿bien?
¿Es por eso?
¿viniste a verme?
No precisamente.
Realmente no entiendo a la Sra. Tan.
Al principio pensé que era muy agradable.
Nos llevamos muy bien.
Empecé a tratarla
como a una de mis amigas.
y le conté todo.
Pensé que ella era muy amable conmigo.
Porque le gustaba.
Pero más tarde
Me enteré
Ella empezó a salir con mi papá.
Y ella me lo ocultó.
¿Crees que ella se acercó a mí?
¿Porque le gusta mi papá?
Creo que quizás estás pensando demasiado en ello.
Creo
La señora Tan no es así.
No sé.
Creo que deben tener sus razones.
Por no decírtelo.
Quizás estaban esperando
el momento adecuado.
Pero si te sientes molesto
e incluso faltas a la escuela
Por eso,
Eso realmente no está bien.
Sabes
Estás en una etapa crucial ahora mismo.
¿Qué pasaría si mi mamá en realidad no muriera?
¿Qué pasa si ella simplemente no me quiere?
¿Y si ella decidiera hacerlo?
seguir con su carrera de ballet
después de tenerme,
¿Y por eso nos dejó a mi papá y a mí?
¿Por qué...Por qué pensarías eso?
¿Quién te lo dijo?
La abuela me lo dijo.
Nunca he conocido a mi mamá.
Mi papá rara vez habla
de ella delante de mí.
Quizás tiene miedo de que me ponga triste.
Una vez me dijo
que mi mamá me quería mucho, mucho,
pero no tuvo más remedio que dejarme.
Entonces pensé
que eso debía significar que había muerto.
Tenía miedo de
entristecer a la abuela y a papá,
Así que nunca les pregunté sobre eso.
Es sólo ahora que he aprendido
Mi mamá no murió.
Ella...
Ella simplemente se fue al extranjero a bailar ballet.
Ella
me dejó
Sólo para ir al extranjero.
Yo... Aunque
ella no haya estado ahí para mí
todos estos años,
Pensé que ella debía haberme amado.
Ahora lo sé
Ella nunca me quiso realmente.
Realmente soy el niño del que todo el mundo dice
Mi mamá no quería.
¿Cómo podría ser eso?
Todos te amamos.
En realidad.
Cada uno de nosotros
Te quiero mucho ¿lo sabes?
Déjame decirte algo.
Tú sabes la diferencia
¿Entre niños y adultos?
Si te gusta cierta comida
o algo así,
Puedes decirlo directamente.
Pero los adultos
A menudo no pueden expresarse directamente
por diversas razones.
o porque piensan demasiado las cosas.
Así lo creo
Tu mamá debe tener sus propias razones.
Y respecto a este asunto,
Yo creo en tu papá
Probablemente sabe más que tu abuela.
Así que te sugiero que
Vete a casa y ten una buena charla
con tu papá.
Cuéntale sobre tu infelicidad
y tus dudas.
Tal vez
No es tan malo como piensas.
¿Tienes hambre?
¿Quieres algo de comer?
Déjame abrirlo para ti.
Ten uno también
¿Yo también? Está bien.
Vamos a comer juntos
Recuerde desempaquetarlo.
¿Hola?
Bueno.
Estaré allí enseguida.
¿Qué ocurre?
Encontré el.
Él está con Peiyan.
Está bien.
El,
¿Qué estás haciendo aquí?
Tú y la Sra. Tan esperen allí
a su papá.
Necesito hablar con él
sobre algo, ¿de acuerdo?
¿Le sabe de ustedes dos?
Es todo culpa mía.
Debería haberle dicho antes.
Hay que afrontar esto.
No puedes ocultárselo para siempre.
Si lo descubriera por sí solo,
Él simplemente lo pensaría demasiado.
Hemos estado tratando de averiguar cómo.
¿Ha estado en casa de su abuela últimamente?
Sí. Lo recogimos ayer.
A veces
Ella dice cosas sin pensar,
y Le podría tomar por el camino equivocado.
Así lo creo
Deberías realmente tomarte un tiempo
Estar con él últimamente.
Habla más con él.
Es importante hacerle compañía.
ahora mismo.
Entiendo.
Ustedes sigan adelante. Yo no me uniré.
Necesito volver a la escuela.
Él te necesita más ahora mismo.
Bueno.
Mamá, a Le lo han encontrado.
No te preocupes. Lo traeré a casa ahora.
¿Extrañaste a la Sra. Wen?
Puedes ir a verla.
Pero la próxima vez, recuerda
para llamarme a mí o a tu abuela.
¿Está bien?
Está bien.
Hoy faltaremos a la escuela.
Te llevaré a algún lugar.
¿Quieres probarlo?
Vamos.
Golpéelo una vez.
Bueno.
Apretar.
Si aflojas el agarre
puedes lastimarte.
Sí. Bien.
Así está mejor.
Bien. Hombros un poco más atrás.
Bueno.
¡Grita! ¡Déjalo salir! ¡Grítalo!
Siempre que estoy de mal humor,
Yo vengo aquí
Para dejar salir toda la infelicidad.
Entonces me siento mucho mejor.
¿Te sientes un poco mejor?
¿No quieres decirme nada?
No.
¿No quieres preguntarme?
¿Por qué estoy con la Sra. Tan?
Papá,
Como dije,
Eso es asunto tuyo.
Mientras seas feliz.
Entonces
¿estás feliz?
Mi infelicidad no es por tu culpa.
Bueno.
Continuar.
Sujétalo más fuerte.
Pon más fuerza en tus puños.
El,
No puedes hacer esto otra vez,
¿entender?
Lo sé, abuela.
Mi papá ya me habló de ello.
Ya sé que estás molesto.
Si usted
¿Alguna vez te has sentido infeliz por algo?
Sólo ven y háblame de ello.
¿Está bien?
Bueno.
Abuela, tengo tarea que hacer.
Me tengo que ir.
Está bien. Adelante.
Adiós.
[Contactos:]
[Abuelo]
[Abuela]
[Tudou]
[Sra. Tan]
[El]
[Llamada de voz]
[Cancelar]
[El]
Entonces no podré verte.
Hagamos planes para otra ocasión.
Hoy tengo clase
en el centro de entrenamiento.
Nos vemos allí, ¿verdad?
Hoy aprendí una nueva pieza.
¿Quieres oírme tocarlo?
¿Cómo jugué?
Entonces aprenderé una nueva pieza.
y reproducirlo para ti la próxima vez.
Me gustó. Gracias, Sra. Tan.
Señora Tan, comamos juntos
este fin de semana.
Excelente.
Hace mucho que no como pizza.
Tengo antojo de ella.
¿Cómo estuvo Le anoche?
Vamos a
resolver nuestros trámites de visas francesas esta semana.
Consigue uno para Le también.
¿Tan repentino?
Mi mamá debió haber dicho algo.
a Le.
Le es maduro para su edad,
pero todavía es sólo un niño.
No siempre puede decir qué es verdad.
Y quedar atrapado entre nosotros
Debe haberle puesto algo de presión.
Quizás un cambio de entorno
Sería bueno para él.
¿Y qué hay de su educación?
Acaba de terminar la escuela primaria.
Una vez que lleguen las visas,
Le encontraremos una nueva escuela allí.
Iré a casa de mi mamá a buscar
el registro del hogar.
Iré a ocuparme de ello esta tarde.
Tiantian,
Quería preguntar,
¿Cómo va ese proyecto en el que invertí
?
Tiantian, mira.
Si algo ha cambiado
con ese proyecto,
está bien.
Sólo dímelo.
Cualquier problema que surja,
Los manejaremos juntos.
¿Está bien?
[Shuhan]
[Verificación de amistad activada.
Aún no sois amigos.]
[Primero envíe
una solicitud de verificación de amistad.]
[El chat solo está disponible
después de completar la verificación].
[Enviar verificación de amistad]
[¿Qué está sucediendo?]
[¿Me estás tomando el pelo?]
Lo siento. El número que usted marcó
no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
¿No existe? De ninguna manera.
Lo siento. El número que usted marcó
no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
Lo siento. El número que usted marcó
no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
Lo siento. El número que usted marcó
no existe.
Por favor verifiquelo y marque más tarde.
Mamá.
[Pacientes ambulatorios]
[Centro de Salud Mental]
[Certificado de diagnóstico médico]
[Gao Hui]
[Enfermedad de Alzheimer de inicio temprano]
¿Dónde está Wang Zeyuan?
Allí.
¿No te lo advertí?
Cuando lo miré,
Sabía que ella era problemática.
¿Por qué confías tan rápido en los demás?
¿Pero no tu propio hermano?
Yuan,
¿Crees que ella lo hizo accidentalmente?
¿Me eliminaste de WeChat?
Despierta, Shuhan.
Su nombre está ahí mismo
en la lista de personas deshonestas.
Si me hubieras escuchado,
aunque sea solo una vez,
No lo habrías perdido todo.
Yuan,
Prométemelo
No le contarás esto a mamá y papá.
Shuhan
¿Incluso ahora,
todavía estás preocupado por eso?
Lo has perdido todo
Lo he perdido todo
¿Qué hago ahora?
Oh Dios mío, Wang Shuhan.
Presentar un informe.
¿Qué estás haciendo aquí?
No necesito que limpies.
Puedo arreglármelas solo.
No creas que ser amable conmigo
me hará ablandar.
No renunciaré a mi nieto.
Le es mi nieto.
Mi único nieto.
No le dejaré ir a Francia contigo.
¿Por qué estás aquí?
¿Buscas esto?
Ya pensé en eso.
Lo esconderé en algún lugar
Nunca lo encontrarás.
Tengo un chequeo médico en unos días.
Vamos juntos.
[Registro de informe policial]
He registrado todos los detalles
de su situación.
¿Hay algo más que necesites agregar?
Sólo quiero preguntar,
¿Puedo recuperar mi dinero?
Hemos manejado
Muchos casos como el tuyo.
Esta persona ha cometido fraude
en muchos lugares antes.
El monto total involucrado ahora
supera las decenas de millones.
Nos lo tomamos muy en serio
y haremos todo lo posible
para arrestar al sospechoso.
y ayudar a recuperar los fondos.
Pero es necesario estar preparado mentalmente.
Pero ella me dijo
Ella está ahora en Sudamérica haciendo minería.
¿No puedes simplemente traerla de vuelta?
Ella ya está en la lista
de personas deshonestas.
No puede tomar aviones
ni trenes de alta velocidad.
No hay forma de que ella haya volado a Sudamérica.
para negocios como dijiste.
Además, un mentiroso
no te dirá la verdad.
También,
Sus registros de chat posteriores mencionados
que Sun Tiantian firmaría un contrato
con tu empresa.
¿Alguna vez te lo envió?
No.
Bueno.
Si hay novedades
En el caso,
Te lo notificaremos.
¿A qué se dedica?
¿Sabes sobre esto?
No.
Quería sorprenderlo.
Cuando regresó.
Está bien.
Te llevaré de regreso.
No, Yuan.
Quiero caminar solo.
Conduzca con seguridad.
Shuhan, he llegado.
¿Cómo va todo por tu parte?
Rui.
¿Qué te trae por aquí hoy?
¿Dónde está Le?
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde el diagnóstico?
El informe dice
Fue hace medio mes.
¿Te has dado cuenta?
¿Algún comportamiento inusual
por parte de tu mamá últimamente?
Ella simplemente a veces lo olvida
donde ella ponía las cosas.
A veces ella se olvida
justo después de dejarlos.
Y además...
Me la llevaré
para un chequeo de salud completo
lo antes posible.
No.
Ella no irá
Ella no nos lo dijo
Porque no quería que lo supiéramos.
Su orgullo obstinado
Es realmente otra cosa.
La situación de cada uno es diferente.
Algunas personas sólo tienen pérdida de memoria
en las primeras etapas,
Pero a medida que avanza,
alguno
puede experimentar dificultades
con movimiento y cognición.
Así que en esta etapa,
No es muy seguro para mamá
vivir sola.
Lo sé.
Rui,
Te concentras en cuidar a Le.
Yo me encargaré de las cosas
con tu mamá
¿Y qué pasa con el abuelo?
No te preocupes.
Sé
Qué decirle.
Bueno.
Ubicandonos, nosotros
Tal vez no pueda
ir a Francia por ahora.
Gracias.
Ha pasado un tiempo.
Todo su comportamiento
Durante este tiempo
Ha sido por culpa de esta enfermedad.
Ella simplemente no podía aceptarlo.
Mi mamá hizo muchas cosas malas.
para oponerse a nosotros.
Pero después de todo, ella es mi mamá.
Con su condición actual,
nuestro viaje a Francia
podría...
Está bien.
Mientras esté contigo,
No importa
si vamos a París o no.
¿Y qué pasa con Le?
¿Qué tal esto?
Me quedaré a su lado durante este tiempo.
Sentí que su actitud era diferente.
La última vez que me vio.
Bueno... Él...
¿Cómo lo pongo?
Creo que es normal
que no puede aceptarlo de inmediato.
Es un niño, después de todo.
Al verte tan preocupada por él,
Puedo sentir realmente que te estás convirtiendo
cada vez más en madre.
¿En realidad?
Cuando me enteré de que había perdido a mi hijo,
Pensé que estaría solo
por el resto de mi vida.
Volviendo esta vez
y descubrir que Le es mi hijo,
No tienes idea de cómo me sentí...
Estaba tan feliz.
Y tan nervioso.
Quiero recuperar a Le
como mi hijo cada momento.
Pero mi mayor preocupación
es que no me acepte.
Tengo fe en nuestro hijo.
¿Hola?
Hola, señora Wang.
Estoy representando al banco
para notificarle nuevamente.
que necesitas reembolsar
la factura actual y los intereses vencidos
en el plazo de dos días.
De lo contrario, afectará su crédito.
Lo sé.
Señora Wang,
Ya hemos completado la evaluación.
Si los vendes todos juntos,
Podemos ofrecerle alrededor de esta cantidad.
¿Este precio?
¿Podrías reevaluarlo para mí?
Algunas de mis bolsas
costaba más que esto antes.
Lo siento.
Quizás deberías reconsiderarlo.
Esperar.
No hay necesidad.
Este.
El reloj.
Lo lamento.
Hecho.
Y este collar.
Bueno.
Está bien.
Véndemelos todos.
Está bien. No hay problema.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪